# WetLime — пакет альтернативных инструментов управления ОС Linux и Windows

## Основная информация

Данный проект создан с целью создать максимально оптимизированные инструменты, которые содержат только те функции, которые действительно необходимы пользователю. Все программы, которые он содержит, могут стать отличной заменой "раздутым" встроенным аналогам.

Основными компонентами WetLime являются консольная оболочка MizuPipe, информатор ExoSysm, средство расширенного вывода информации Output (может использоваться в качестве библиотеки для других программ), а также средство безопасного удаления данных SysCurse. В состав проекта также входят много других компонентов, которые могут выволнять самые разные функции в системе.

Большинство инструментов ориентировано на использование с операционными системами на базе ядра Linux, однако, у этих инструментов существуют официальные порты для ОС Windows (см. папку ../Win/). Присутствуют также кроссплатформенные инструменты (например, Output и TrueList).

## Компиляция

Поскольку проект WetLime написан полностью на языке Си, для его компиляции необходимо использовать соответствующие компиляторы. Для компиляции отдельных компинентов проекта можно использовать такие компиляторы, как GCC, Clang, MSVC и TCC. Для компиляции под платформу Linux настоятельно рекомендуется использовать Clang.

Шаблон команды для компиляции:

`— $ clang <файл_компонента>.c -o <любое_имя_файла>`

В состав проекта также входят графические программы, написанные с использование фреймворка GTK.

Шаблон команды для компиляции графических инструментов:

`— $ clang <файл_компонента>.c -o <любое_имя_файла> "pkg-config --cflags --libs gtk+-3.0"`

## Запуск

После компиляции (или распаковки "ванильных" бинарных файлов из раздела "Releases") все бинарные файлы полностью готовы к запуску. Консольную оболочку MizuPipe (и ее порт для Windows — WindPipe), а также все GTK-инструменты можно запускать классическим способом.

Остальные инструменты необходимо запускать из-под терминала:

`— $ <имя_файла>`

`— $ sudo <имя_файла>`

`— C:\ <путь_к_файлу>\<имя_файла>.exe`

## Репорты о возникновении ошибок

При возникновении каких-либо ошибок, связанных с компонентами данного проекта, следует сообщить о найденных проблемах в личные сообщения официального профиля ВКонтакте автора проекта (DollyDev):

`https://vk.com/dollydev`

Также, вы можете создать ответвление (форк) данного проекта и исправить проблему самостоятельно.
